TODO

/ -> Solucionado o Realizado.
+ -> Prestacion que falta.
- -> Modificacion.
# -> Bug a corregir.
+ -> Prestacion a implementar.
\ -> No Corregible

Pendientes
+ Establecimiento de preferencias del usuario.
+ Modificacion para implementacion de dichas preferencias.
- Sustituir la emision de mensajes correctos por llamadas a render_msg
- Optimización sistema de busqueda.
- Limpieza de codigo inutil.
+ Implementar sistema de eventos y estadisticas.
+ Añadir comprobacion de usuario logeado en todos los archivos.
# Establecer una ordenacion por defecto en el lister y el free lister

OK
/+ Sistema de copia.
/+ Interfaz Administrativa para el sistema de copia y restauracion.
/# Error de sintaxis en media.inc.php
/+ Sistema importacion masiva de documentos para pruebas.
/# Permitir que los usuarios vean los documentos.
/+ Modificar el gestor de errores para que admita parametros opcionales para indicar si debe
	redireccionar, la url de destino y el lapso.
/+ Implementar gestion de autorizaciones por parte del usuario.
/- Modificar la salida de errores para que admita timeout y la url de vuelta
/# Modificacion template de archivos para admitir longitudes correctas
/+ Si un documento esta duplicado redireccionar a la edicion del mismo.
/+ Si un administrador esta viendo un documento darle acceso a las opciones de
	gestion del mismo inmediatas(borrar,editar, añadir recurso, gestionar recursos)
/# Corregidos el tamaño de los campos de seccion y archivo en los formularios
/+ Sistema de importacion de documentos. Para claudia
/# Cuando se borre un recurso con vista previa que se borre el previo del mismo

No corregibles
\- Hacer que la descarga de un recurso se realice en una ventana popup que se cierre automaticamente.